Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterName-RS000007
source: Freeze
chinese: 冻结

# MasterName-RS000008
source: Fall
chinese: 秋季

# MasterName-RS000009
source: Submerged
chinese: 淹

# MasterName-RS000010
source: Narrow
chinese: 狭窄

# MasterName-RS000011
source: Zone
chinese: 区

# MasterName-RS000012
source: Tailwind
chinese: 顺风

# MasterName-RS000013
source: Vast
chinese: 广大

# MasterName-RS000014
source: Torch
chinese: 火炬

# MasterName-RS000015
source: Heat
chinese: 热

# MasterName-RS000016
source: Trial
chinese: 审讯

# MasterName-RS000017
source: Branch
chinese: 科

# MasterName-RS000018
source: Trace
chinese: 跟踪

# MasterName-RS000019
source: Vortex
chinese: 涡流

# MasterName-RS000020
source: Dream
chinese: 梦想

# MasterName-RS000021
source: Extreme
chinese: 极端

# MasterName-RS000022
source: Chamber
chinese: 房间

# MasterName-RS000023
source: Rest
chinese: 休息

# MasterName-RS000024
source: Change
chinese: 更改

# MasterName-RS000025
source: Peace
chinese: 和平

# MasterName-RS000026
source: Maze
chinese: 迷宫

# MasterName-RS000027
source: Nest
chinese: 巢

# MasterName-RS000028
source: Doll
chinese: 娃娃

# MasterName-RS000029
source: Gear
chinese: 齿轮

# MasterName-RS000030
source: Hidden
chinese: 隐

# MasterName-RS000031
source: Dispel
chinese: 打消

# MasterName-RS000032
source: Forked
chinese: 岔

# MasterName-RS000033
source: Pus
chinese: 脓

# MasterName-SE000005
source: Ruin
chinese: 废墟

# MasterName-SK000001
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterName-SK000002
source: Ranged shot
chinese: 远程射击

# MasterName-SK000003
source: Fireball
chinese: 火球

# MasterName-SK000004
source: Holybolt
chinese: 圣螺栓

# MasterName-SK000005
source: Bash
chinese: 巴什

# MasterName-SK000006
source: Shuriken
chinese: 手里剑

# MasterName-SK000007
source: Pierce
chinese: 刺穿

# MasterName-SK000008
source: Venom
chinese: 毒液

# MasterName-SK000009
source: Slash
chinese: 削减

# MasterName-SK000010
source: Dark Sphere
chinese: 黑球

# MasterName-SK000011
source: Guard
chinese: 守卫

# MasterName-SK000012
source: Backstep
chinese: 后撤步

# MasterName-SK000013
source: Iceneedle
chinese: 冰针

# MasterName-SK000014
source: Healing
chinese: 复原

# MasterName-SK000015
source: Revenge
chinese: 复仇

# MasterName-SK000016
source: Fire Jutsu
chinese: 消防忍术

# MasterName-SK000017
source: Vertical Slash
chinese: 垂直斜线

# MasterName-SK000018
source: Acid Rain
chinese: 酸雨

# MasterName-SK000019
source: Blood Drain
chinese: 血色

# MasterName-SK000020
source: Curse
chinese: 诅咒

# MasterName-SK000021
source: Tornado Slash
chinese: 旋风斩

# MasterName-SK000022
source: Quick Draw
chinese: 快速绘制

# MasterName-SK000023
source: Overflow
chinese: 溢出

# MasterName-SK000024
source: Instant heal
chinese: 瞬发治疗

# MasterName-SK000025
source: Phalanx
chinese: 方阵

# MasterName-SK000026
source: Shadow Walk
chinese: 暗影行走

# MasterName-SK000027
source: Stance of Seigan
chinese: Seigan的姿态

# MasterName-SK000028
source: Corruption
chinese: 腐败

# MasterName-SK000029
source: Bloody edge
chinese: 血淋淋的边缘

# MasterName-SK000030
source: Deathsickle
chinese: 死神镰刀

# MasterName-SK000031
source: Smash
chinese: 粉碎

# MasterName-SK000032
source: Thrust
chinese: 推力

# MasterName-SK000033
source: Judgement
chinese: 判断

# MasterName-SK000034
source: Fullswing
chinese: 如火如荼

# MasterName-SK000035
source: Shotgun Thrust
chinese: 猎枪推力

# MasterName-SK000036
source: Tornado
chinese: 龙卷风

# MasterName-SK000037
source: Grandcross
chinese: 大十字

# MasterName-SK000038
source: Firstaid
chinese: 急救

# MasterName-SK000039
source: Cure Wounds
chinese: 治疗伤口

# MasterName-SK000040
source: High Healing
chinese: 治疗高

# MasterName-SK000041
source: Full Healing
chinese: 完全愈合

# MasterName-SK000042
source: Warcry
chinese: 战争的呐喊

# MasterName-SK000043
source: Quick Move
chinese: 快速移动

# MasterName-SK000044
source: Concentration
chinese: 浓度

# MasterName-SK000045
source: Meditation
chinese: 冥想

# MasterName-SK000046
source: Refresh
chinese: 刷新

# MasterName-SK000047
source: Wilfulness
chinese: 任性

# MasterName-SK000048
source: Detox
chinese: 排毒

# MasterName-SK000049
source: Forcefield
chinese: 力场

# MasterName-SK000050
source: Sacred Barrier
chinese: 神圣壁垒

# MasterName-SK000051
source: Treasure Hunt
chinese: 寻宝

# MasterName-SK000052
source: Dagger throw
chinese: 匕首扔

# MasterName-SK000053
source: Familiar
chinese: 福美来

# MasterName-SK000054
source: Protection
chinese: 保护

# MasterName-SK000055
source: Deflect
chinese: 打歪

# MasterName-SK000056
source: Dispel
chinese: 打消

# MasterName-SK000057
source: Spellblade
chinese: 魔刃

# MasterName-SK000058
source: Wing of Faith
chinese: 信仰之翼

# MasterName-SK000059
source: Quick Chant
chinese: 快速咏

# MasterName-SK000060
source: Crusade
chinese: 运动

# MasterName-SK000061
source: Hatred
chinese: 仇

# MasterName-SK000062
source: Poison Trap
chinese: 毒陷阱

# MasterName-SK000063
source: Poison Blow
chinese: 毒吹

# MasterName-SK000064
source: Blind
chinese: 盲

# MasterName-SK000065
source: Bind
chinese: 捆绑

# MasterName-SK000066
source: Slow
chinese: 慢

# MasterName-SK000067
source: Paralyze
chinese: 瘫痪

# MasterName-SK000068
source: Acrobat
chinese: 杂技演员

# MasterName-SK000069
source: Eagle Eye
chinese: 鹰眼

# MasterName-SK000070
source: Tackle
chinese: 滑车

# MasterName-SK000071
source: Aiming
chinese: 针对

# MasterName-SK000072
source: Thunderbolt
chinese: 霹雳

# MasterName-SK000073
source: Holybit
chinese: 圣位

# MasterName-SK000074
source: Fathom
chinese: 捉摸

# MasterName-SK000075
source: Heat up
chinese: 热

# MasterName-SK000076
source: God bless
chinese: 上帝保佑

# MasterName-SK000077
source: Resurrection
chinese: 复活

# MasterName-SK000078
source: Break Shield
chinese: 破盾

# MasterName-SK000079
source: Focus
chinese: 焦点

# MasterName-SK000080
source: Life Link
chinese: 生活通

# MasterName-SK000081
source: Offensive
chinese: 进攻

# MasterName-SK000082
source: Defensive
chinese: 防御性

# MasterName-SK000083
source: Siege
chinese: 围城

# MasterName-SK000084
source: Hide
chinese: 隐藏

# MasterName-SK000085
source: Deep Sleep
chinese: 沉睡

# MasterName-SK000086
source: Angel Light
chinese: 天使光

# MasterName-SK000087
source: Desperado
chinese: 不逞之徒

# MasterName-SK000088
source: Regeneration
chinese: 再生

# MasterName-SK000089
source: Chakra
chinese: 轮

# MasterName-SK000090
source: Death word
chinese: 死字

# MasterName-SK000091
source: Healing Potion
chinese: 治疗药水

# MasterName-SK000092
source: Negotiation
chinese: 谈判

# MasterName-SK000093
source: Knowledge
chinese: 知识

# MasterName-SK000094
source: Scout
chinese: 侦察

# MasterName-SK000095
source: Gravity
chinese: 重力

# MasterName-SK000096
source: Timeskip
chinese: 时间跳跃

# MasterName-SK000097
source: Cruel Thrust
chinese: 残酷的推力

# MasterName-SK000098
source: Meteor Strike
chinese: 流星罢工

# MasterName-SK000099
source: Catastrophe
chinese: 灾难

# MasterName-SK000100
source: Wait and see
chinese: 等着瞧

# MasterName-SK000101
source: Lucky Coin
chinese: 幸运硬币

# MasterName-SK000102
source: Greedy wallet
chinese: 贪婪的钱包

# MasterName-SK000103
source: Magic Map
chinese: 魔法地图

# MasterName-SK000104
source: Clear Potion
chinese: 清除药水

# MasterName-SK000105
source: Stimulant
chinese: 刺激物

# MasterName-SK000106
source: Medicine of lead
chinese: 铅医药

# MasterName-SK000107
source: Nostrum
chinese: 万能药

# MasterName-SK000108
source: Silver watch
chinese: 银手表

# MasterName-SK000109
source: Angel wing
chinese: 天使之翼

# MasterName-SK000110
source: Stardust
chinese: 星尘

# MasterName-SK000111
source: Summon Zombie
chinese: 召唤僵尸

# MasterName-SK000112
source: Summon Skelton
chinese: 召唤斯凯尔顿

# MasterName-SK000113
source: Avatar
chinese: 阿凡达

# MasterName-SK000114
source: Companion
chinese: 伴侣

# MasterName-SK000115
source: Summon Nightmare
chinese: 召唤梦魇

# MasterName-SK000116
source: Summon Dragon
chinese: 龙之召唤

# MasterName-SK000117
source: Sacrifice
chinese: 牺牲

# MasterName-SK000118
source: Thumbing
chinese: 翻查

# MasterName-SK000119
source: Penetration
chinese: 渗透

# MasterName-SK000120
source: Chill freeze
chinese: 冷藏冷冻

# MasterName-SK000121
source: Seal Spell
chinese: 封印法术

# MasterName-SK000122
source: Bad Smell
chinese: 臭气

# MasterName-SK000123
source: Pollution
chinese: 污染

# MasterName-SK000124
source: Fire torch
chinese: 消防火炬

# MasterName-SK000125
source: Acrobatics
chinese: 杂技

# MasterName-SK000126
source: Reusing
chinese: 重用

# MasterName-SK000127
source: Wind Slash
chinese: 风斩

# MasterName-SK000128
source: Thunder Glyph
chinese: 雷雕文

# MasterName-SK000129
source: Hell Contract
chinese: 地狱合同

# MasterName-SK000130
source: Purify
chinese: 净化

# MasterName-SK000131
source: Holy Bless
chinese: 神圣祝福

# MasterName-SK000132
source: Impure Blood
chinese: 血统不纯

# MasterName-SK000133
source: Thunderstrike
chinese: 雷霆之击

# MasterName-SK000134
source: Holy Smite
chinese: 神圣锤击

# MasterName-SK000135
source: Divine Storm
chinese: 神圣风暴

# MasterName-SK000136
source: Sword Dance
chinese: 剑舞

# MasterName-SK000137
source: Capture
chinese: 捕获

# MasterName-SK000138
source: Steal eyes
chinese: 偷眼睛

# MasterName-SK000139
source: Life Growth
chinese: 生命成长

# MasterName-SK000140
source: Shield Force
chinese: 盾力

# MasterName-SK000141
source: Steel body
chinese: 钢体

# MasterName-SK000142
source: Forest Friend
chinese: 森林好友

# MasterName-SK000143
source: Capture Ball
chinese: 捕捉球

# MasterName-SK000144
source: Bombs
chinese: 炸弹

# MasterName-SK000145
source: Observation diary
chinese: 观察日记

# MasterName-SK000146
source: Talisman
chinese: 护符

# MasterName-SK000147
source: Trigeminal
chinese: 三叉

# MasterName-SK000148
source: Jab
chinese: 戳

# MasterName-SK000149
source: Faint
chinese: 晕

# MasterName-SK000150
source: Energy Bullet
chinese: 能源子弹

# MasterName-SK000151
source: Spiritbolt
chinese: 灵栓

# MasterName-SK000152
source: Lifewave
chinese: 生命波

# MasterName-SK000153
source: Shockwave
chinese: 冲击波

# MasterName-SK000154
source: Progress Damage
chinese: 进展伤害

# MasterName-SK000155
source: Runaway
chinese: 逃跑

# MasterName-SK000156
source: Flee Slash
chinese: 逃离斜线

# MasterName-SK000157
source: Backflip
chinese: 后空翻

# MasterName-SK000158
source: Whirlwind
chinese: 旋风

# MasterName-SK000159
source: Spear of Pierce
chinese: 皮尔斯之矛

# MasterName-SK000160
source: Valkyrie Spear
chinese: 武神矛

# MasterName-SK000161
source: Oracle
chinese: 神谕

# MasterName-SK000162
source: Twirl
chinese: 捻

# MasterName-SK000163
source: Dragon Fang
chinese: 龙方

# MasterName-SK000164
source: Imperial wrath
chinese: 帝国之怒

# MasterName-SK000165
source: Parry
chinese: 帕里

# MasterName-SK000166
source: Backstab
chinese: 背刺

# MasterName-SK000167
source: Explode
chinese: 爆炸

# MasterName-SK000168
source: Holy Ray
chinese: 圣雷

# MasterName-SK000169
source: Secret box
chinese: 揭秘箱

# MasterName-SK000170
source: Stance of Willow
chinese: 柳树的姿态

# MasterName-SK000171
source: Restore Body
chinese: 恢复身材

# MasterName-SK000172
source: Void Reflect
chinese: 虚空反映

# MasterName-SK000173
source: Angel Army
chinese: 天使军团

# MasterName-SK000174
source: Glint
chinese: 闪烁

# MasterName-SK000175
source: No Sound
chinese: 没有声音

# MasterName-SK000176
source: Summon Glyph
chinese: 召唤雕文

# MasterName-SK000177
source: Mass Soulstone
chinese: 大众灵魂石

# MasterName-SK000178
source: Ancient box
chinese: 古箱

# MasterName-SK000179
source: Rummage
chinese: 临检

# MasterName-SK000180
source: Evergreen
chinese: 常绿

# MasterName-SK000201
source: Charge
chinese: 收费

# MasterName-SK000202
source: Enhance Sword
chinese: 加强剑

# MasterName-SK000203
source: Secret hole
chinese: 揭秘孔

# MasterName-SK000204
source: Shadowshot
chinese: 暗影射击

# MasterName-SK000205
source: Pharmacy
chinese: 药店

# MasterName-SK000206
source: Deadly poison
chinese: 致命毒药

# MasterName-SK000207
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterName-SK000208
source: Spell mine
chinese: 法术矿

# MasterName-SK000209
source: Spell shield
chinese: 法术护盾

# MasterName-SK000210
source: Angel Care
chinese: 天使护理

# MasterName-SK000211
source: Heaven's Ray
chinese: 天堂的光芒

# MasterName-SK000212
source: Rise Legion
chinese: 军团崛起

# MasterName-SK000213
source: Struggle
chinese: 斗争

# MasterName-SK000214
source: Evil Aura
chinese: 邪恶光环

# MasterName-SK000215
source: Aesthetic
chinese: 审美

# MasterName-SK000301
source: Boosted Strike
chinese: 罢工提振

# MasterName-SK000302
source: Fighting spirit
chinese: 战斗精神

# MasterName-SK000303
source: Boosted barrier
chinese: 提振屏障

# MasterName-SK000304
source: Guided fire
chinese: 引导火

# MasterName-SK000305
source: Holy Spirit
chinese: 神圣的灵魂

# MasterName-SK000306
source: Dragon Aura
chinese: 龙灵气

# MasterName-SK000307
source: Aura cannon
chinese: 灵气炮

# MasterName-SK000308
source: Workmanship
chinese: 做工

# MasterName-SK000309
source: Haste
chinese: 赶快

# MasterName-SK000310
source: Mirror Coating
chinese: 镜面涂层

# MasterName-SK000311
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterName-SK000312
source: Clearing mind
chinese: 理清思路

# MasterName-SK000313
source: Martial Arts
chinese: 武术

# MasterName-SK000314
source: Drain bite
chinese: 排水咬

# MasterName-SK000315
source: Summon Deamon
chinese: 召唤守护进程

# MasterName-SK000316
source: Dark Stream
chinese: 黑暗流

# MasterName-SK000317
source: Magic missile
chinese: 魔法飞弹

# MasterName-SK000318
source: Fairy Powder
chinese: 童话粉

# MasterName-SK000319
source: Blink
chinese: 眨

# MasterName-SK100001
source: Storing power
chinese: 动力储存

# MasterName-SK100002
source: Distance
chinese: 距离

# MasterName-SK100003
source: Gain Shield
chinese: 增益盾

# MasterName-SK100004
source: Punisher
chinese: 处罚

# MasterName-SK100005
source: Self harm
chinese: 自残

# MasterName-SK100006
source: Counter
chinese: 计数器

# MasterName-SK100007
source: Bleed
chinese: 流血

# MasterName-SK100008
source: Gain Barrier
chinese: 增益屏障

# MasterName-SK100009
source: Sacred Sealing
chinese: 圣封口

# MasterName-SK100010
source: Demon's hit
chinese: 恶魔之击

# MasterName-SK100011
source: Energy Strike
chinese: 能源罢工

# MasterName-SK100012
source: Survival of fittest
chinese: 适者生存

# MasterName-SK100013
source: Shoot Now!
chinese: 现在拍！

# MasterName-SK100014
source: Piercing stance
chinese: 穿刺立场

# MasterName-SK100015
source: Sniper position
chinese: 狙击手位置

# MasterName-SK100016
source: Shotgun
chinese: 滑膛枪

# MasterName-SK100017
source: Band of lights
chinese: 灯带

# MasterName-SK100018
source: Moon Slash
chinese: 月亮斜线

# MasterName-SK100019
source: Moon Heal
chinese: 月亮治愈

# MasterName-SK100020
source: Bloody Moon
chinese: 血色月亮

# MasterName-SK100021
source: Boomerang
chinese: 回旋镖

# MasterName-SK100022
source: Concealed
chinese: 暗

# MasterName-SK100023
source: Insane Clock
chinese: 疯狂的时钟

# MasterName-SK100024
source: Gift chocolate
chinese: 巧克力礼品

# MasterName-SK100025
source: Return gift candy
chinese: 回礼糖果

# MasterName-SK100026
source: Stance: Aggressive
chinese: 姿态：积极

# MasterName-SK100027
source: Stance: Static
chinese: 姿态：静态

# MasterName-SK100028
source: Stance: Passive
chinese: 姿态：被动

# MasterName-SKCI0001
source: Portable food
chinese: 便携式食品

# MasterName-SKCI0002
source: Torch
chinese: 火炬

# MasterName-SKCI0003
source: Liquor of power
chinese: 功率酒

# MasterName-SKCI0004
source: Tablet of cure
chinese: 治愈平板

# MasterName-SKCI0005
source: Charging stone
chinese: 石充电

# MasterName-SKCI0006
source: Granite
chinese: 花岗岩

# MasterName-SKCI0007
source: Unsoiled drop
chinese: 纯酒

# MasterName-SKCI0008
source: Teleport stone
chinese: 瞬移石

# MasterName-SKCI0009
source: Orb of life
chinese: 生命之球

# MasterName-SKCI0010
source: Crown of thorns
chinese: 荆棘冠

# MasterName-SKCI0011
source: Hammer of honor
chinese: 荣誉锤

# MasterName-SKE00101
source: Web Zone
chinese: Web区域

# MasterName-SKE00102
source: Black Slash
chinese: 黑斜线

# MasterName-SKE00103
source: Sign of Corruption
chinese: 腐败的标志

# MasterName-SKE00104
source: Summon Mara
chinese: 召唤玛拉

# MasterName-SKE00105
source: Crush
chinese: 粉碎

# MasterName-SKE00106
source: Clay Avatar
chinese: 粘土头像

# MasterName-SKE00107
source: Axe Crusher
chinese: 斧式破碎机

# MasterName-SKE00108
source: Cooking pan
chinese: 烹饪锅

# MasterName-SKE00109
source: Curse of years
chinese: 百年诅咒

# MasterName-SKE00110
source: Embrace of ivy
chinese: 常春藤的拥抱

# MasterName-SKE00111
source: Full Combination
chinese: 全部组合

# MasterName-SKE00112
source: Divine wind
chinese: 神州风

# MasterName-SKE00113
source: Ground Breaker
chinese: 地面断路器

# MasterName-SKE00114
source: Guillotine
chinese: 断头台

# MasterName-SKE00115
source: Calamity End
chinese: 灾难结束

# MasterName-SKE00116
source: Self Explode
chinese: 自我爆炸

# MasterName-SKE00117
source: Jealousy
chinese: 妒忌

# MasterName-SKE00118
source: Bite of Domination
chinese: 统治的撕咬

# MasterName-SKE00119
source: Temptation
chinese: 诱惑

# MasterName-SKE00120
source: Hell's Army
chinese: 地狱军团

# MasterName-SKE00121
source: Notice of death
chinese: 死亡通知书

# MasterName-SKE00122
source: Breath of fire
chinese: 火的气息

# MasterName-SKE00123
source: Roar
chinese: 怒吼

# MasterName-SKE00124
source: Rotten Breath
chinese: Rotton气息

# MasterName-SKE00125
source: Dragon Blood
chinese: 龙血

# MasterName-SKE00126
source: Rebirth
chinese: 新生

# MasterName-SKE00127
source: Deadly poison
chinese: 致命毒药

# MasterName-SKE00128
source: Angel Force
chinese: 天使队

# MasterName-SKE00129
source: impurity
chinese: 不纯

# MasterName-SKE00130
source: Blood Steal
chinese: 偷血

# MasterName-SKE00131
source: Justice Ray
chinese: 法官雷

# MasterName-SKE00132
source: Eight times attack
chinese: 八次攻

# MasterName-SKE00133
source: Infernal Strike
chinese: 地狱火攻击

# MasterName-SKE00134
source: Plague wind
chinese: 瘟疫风

# MasterName-SKE00135
source: Cannibal
chinese: 食人族

# MasterName-SKE00136
source: Gleipnir
chinese: Gleipnir的

# MasterName-SKE00137
source: Gungnir
chinese: 永恒之枪

# MasterName-SKE00138
source: Brahma and Visnu
chinese: 梵天和毗湿奴

# MasterName-SKE00139
source: Despair
chinese: 绝望

# MasterName-SM000001
source: Bloody {0}
chinese: 血腥{0}

# MasterName-SM000002
source: Reactive {0}
chinese: 无功{0}

# MasterName-SM000003
source: {0} of Earth
chinese: {0}地球

# MasterName-SM000004
source: {0} of Wind
chinese: {0}风

# MasterName-SM000005
source: {0} of Water
chinese: {0}水

# MasterName-SM000006
source: {0} of Fire
chinese: {0}火

# MasterName-SM000007
source: {0} of Scouting
chinese: {0}侦察兵

# MasterName-SM000008
source: Happy {0}
chinese: 快乐{0}

# MasterName-SM000009
source: Lucky {0}
chinese: 幸运{0}

# MasterName-SM000010
source: Handy {0}
chinese: 手持{0}

# MasterName-SM000011
source: Long {0}
chinese: 龙{0}

# MasterName-SM000012
source: Poisonous {0}
chinese: 有毒{0}

# MasterName-SM000013
source: Nicking {0}
chinese: 刻痕{0}

# MasterName-SM000014
source: Sheldodge {0}
chinese: 盾破{0}

# MasterName-SM000015
source: Dazzling {0}
chinese: 耀眼的{0}

# MasterName-SM000016
source: Infectious {0}
chinese: 感染{0}

# MasterName-SM000017
source: Bound {0}
chinese: 绑定{0}

# MasterName-SM000018
source: Slowing {0}
chinese: 减缓{0}

# MasterName-SM000019
source: Sharp {0}
chinese: 夏普{0}

# MasterName-SM000020
source: Stunning {0}
chinese: 令人惊叹的{0}

# MasterName-SM000021
source: Draining {0}
chinese: 排水{0}

# MasterName-SM000022
source: Aimed {0}
chinese: 针对{0}

# MasterName-SM000023
source: Sure {0}
chinese: 当然{0}

# MasterName-SM000024
source: Double {0}
chinese: 双{0}

# MasterName-SM000025
source: Light {0}
chinese: 光{0}

# MasterName-SM000026
source: Penetrating {0}
chinese: 穿透{0}

# MasterName-SM000027
source: Protecting {0}
chinese: 保护{0}

# MasterName-SM000028
source: Covering {0}
chinese: 覆盖{0}

# MasterName-SM000029
source: Healing {0}
chinese: 治疗{0}

# MasterName-SM000030
source: Guarding {0}
chinese: 护{0}

# MasterName-SM000031
source: Robust {0}
chinese: 强大的{0}

# MasterName-SM000032
source: Enhanced {0}
chinese: 增强{0}

# MasterName-SM000033
source: Exact {0}
chinese: 确切的{0}

# MasterName-SM000034
source: Accurate {0}
chinese: 准确的{0}

# MasterName-SM000035
source: Finishing {0}
chinese: 整理{0}

# MasterName-SM000036
source: Leaving {0}
chinese: 离开{0}

# MasterName-SM000037
source: Supplying {0}
chinese: 直供{0}

# MasterName-SM000038
source: Full-power {0}
chinese: 全功率{0}

# MasterName-SM000039
source: Legendary {0}
chinese: 传说中的{0}

# MasterName-SM000040
source: {0} of Three
chinese: {0}三

# MasterName-SM000041
source: Antispell {0}
chinese: 反法术{0}

# MasterName-SM000042
source: Stagnant {0}
chinese: 停滞{0}

# MasterName-SS000001
source: 120 Gold shard + 120 Soulstones
chinese: 120 黄金碎片 + 120 灵魂之石

# MasterName-SS000002
source: 600 Gold shard + 600 Soulstones<color=#0F0>+120</color>
chinese: 600 黄金碎片 + 600 灵魂之石<color=#0F0>+120</color>

# MasterName-SS000003
source: 1200 Gold shard + 1200 Soulstones<color=#0F0>+500</color>
chinese: 1200 黄金碎片 + 1200 灵魂之石<color=#0F0>+500</color>

# MasterName-SS000004
source: 2000 Gold shard + 2000 Soulstones<color=#0F0>+1200</color>
chinese: 2000 黄金碎片 + 2000 灵魂之石<color=#0F0>+1200</color>

# MasterName-SS000005
source: 4000 Gold shard + 4000 Soulstones<color=#0F0>+3200</color>
chinese: 4000 黄金碎片 + 4000 灵魂之石<color=#0F0>+3200</color>

# MasterName-SS000006
source: 800 Gold shard + 800 Soulstones<color=#0F0>+1200</color>
chinese: 800 黄金碎片 + 800 灵魂之石<color=#0F0>+1200</color>

# MasterShortName-SK000001
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000002
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000003
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000004
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000005
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000006
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK000007
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000008
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SK000009
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000010
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000011
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SK000012
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterShortName-SK000013
source: Smash
chinese: 粉碎

# MasterShortName-SK000014
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000015
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterShortName-SK000016
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SK000017
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000018
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SK000019
source: Drain Life
chinese: 吸取生命

# MasterShortName-SK000020
source: Weaken
chinese: 削弱

# MasterShortName-SK000021
source: Critical Blow
chinese: 重大打击

# MasterShortName-SK000022
source: Quick Draw
chinese: 快速绘制

# MasterShortName-SK000023
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000024
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000025
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SK000026
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000027
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000028
source: Pollution
chinese: 污染

# MasterShortName-SK000029
source: Offensive
chinese: 进攻

# MasterShortName-SK000030
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000031
source: Smash
chinese: 粉碎

# MasterShortName-SK000032
source: Smash
chinese: 粉碎

# MasterShortName-SK000033
source: Smash
chinese: 粉碎

# MasterShortName-SK000034
source: Critical Blow
chinese: 重大打击

# MasterShortName-SK000035
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK000036
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK000037
source: Critical Blow
chinese: 重大打击

# MasterShortName-SK000038
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000039
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000040
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000041
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000042
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000043
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000044
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000045
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000046
source: Cure
chinese: 治愈

# MasterShortName-SK000047
source: Resist
chinese: 抗

# MasterShortName-SK000048
source: Cure
chinese: 治愈

# MasterShortName-SK000049
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK000050
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK000051
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000052
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000053
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000054
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SK000055
source: Defense
chinese: 防御
